# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер должен угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 10000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.

Учимся работать с IDE.

Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Число от 0 до 100 включительно
Число попыток должно быть менее 20
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проработано было 4 варианта вычисления (описаны в файле WORK)

1 вариант. Случайная генерация чисел. Метод рабочий, но число попыток очень большое (свыше 95) и время работы на 10000 итераций около 7 секунд.

2 вариант. Случайная генерация первого числа, а затем прибавление или убывание на 1, в зависимости больше или меньше загаданное число. Метод рабочий, но число попыток большое (свыше 30) и время работы быстрое 0,3 секунд.

3 вариант. Случайная генерация первого числа в рамках границ. Сначала задаются границы от 0 до 100, а затем меняются в зависимости от вероятного числа. Метод рабочий, число попыток равно 8 и время работы быстрое 0,6 секунд.

4 вариант.  Вычисление первого числа в границах от 0 до 100, а затем параметры границы меняются в зависимости от вычисленного числа. Метод рабочий, число попыток (не дождался) и время работы очень долгое свыше 5 минут.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
По итогам тестирования победил 3 вариант.
Финальное задание в файле FINAL

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами